
\"Quem Sabe?\" é uma das maiores pérolas do cancioneiro popular brasileiro.

Foi composta pelo maestro Carlos Gomes, com letra do jornalista Bittencourt Sampaio.

É uma de suas mais famosas composições, gravada com sucesso por Francisco Petrônio e Dilermando Reis, tendo sido incluída na trilha sonora da telenovela "Senhora", produzida pelaTV Globo em 1975 e inspirada no romance homônimo de José de Alencar.

\"Quem Sabe?\" embalou centenas e centenas de saraus pelo Brasil.

A melodia é de uma suavidade impressionante. A letra é delicada. Tudo nela é sonoro.

Con te partirò" é uma clássica canção italiana, escrita por Francesco Sartori (música) e Lucio Quarantotto (letra).

Foi a primeira canção cantada por Andrea Bocelli no Festival de San Remo de 1995 e foi gravada em seu álbum do mesmo ano.

O single foi lançado como  "Vivere" em 1995, ocupando sempre o topo das paradas, primeiro na França e depois na Bélgica, quebrando recordes de vendas de discos nesses países.

A segunda versão da canção, cantada em italiano e em inglês com o título Time to Say Goodbye, por Bocelli e pela soprano inglesa Sarah Brightman, alcançou ainda maior sucesso, liderando as paradas de sucesso na Europa, incluindo Alemanha, onde se tornou o single mais vendido da história.

Bocelli também gravou uma versão em espanhol, intitulada Por Ti Volaré.

Almir Eduardo Melke Sater, ou simplesmente Almir Sater, é um violeiro, compositor, cantor, instrumentista e ator brasileiro.

Seu estilo caracteriza-se pelo experimentalismo e sua música é classificada como atemporal.

Agrega uma sonoridade tipicamente caipira da viola de 10 cordas e também com influências das culturas fronteiriças do seu estado, como a música paraguaia e andina.

E o resultado é único: ao mesmo tempo reflete traços populares e eruditos, despertando atenção de públicos diversos.

Com mais de 30 anos de carreira sólida e 10 discos solo gravados, Almir tornou-se um dos responsáveis pela preservação da viola de 10 cordas, sendo reinventada, o músico acrescentou um toque mais sofisticado ao instrumento, temperado com estilos estrangeiros como o blues, o rock e o folk, uma mistura de música folclórica, erudita e popular, considerada atemporal. O seu último CD, 7 Sinais (2006), traz um repertório eclético e inovador e conta com participações especiais dos sanfoneiros Dominguinhos e Luiz Carlos Borges.

\"’O sole mio\", \"Meu sol\", em português, é uma das mais famosas canções napolitanas.

Foi composta no no ano de 1898, sendo reconhecida oficialmente em 1901.

Gravada pela primeira vez por Giuseppe Anselmi em 1907, já foi interpretada pelos mais diversos cantores, desde a clássica versão de Luciano Pavarotti até uma versão punk da banda Me First And The Gimme Gimmes e até a versão de contratenor do cantor russo Vitas (incluída no CD Obras-primas de Três Séculos [2010].

Uma das mais famosas versões feita para essa música é "It's Now Or Never" de Elvis Presley, gravada em 1960.

Ela possui a mesma melodia de \"O Sole Mio\", porém, a letra é em inglês, tendo sido composta por Aaron Schroeder e Wally Gold.

Entretanto, a primeira versão em língua inglesa ocorreu em 1949, gravada por Tony Martin sob o nome de \"There's no Tomorrow\".

Bryan Adans é filho de pais britânicos, aos dez anos ganhou seu primeiro violão e aos doze comprou a sua primeira guitarra.

Aos catorze anos mudou-se para Vancouver e começou a participar de audições como guitarrista.

Bryan Adams passou parte da sua infância e adolescência em Portugal, dada a profissão de seu pai, embaixador.

Viveu em Birre, perto de Cascais, a cerca de 25 quilômetros de Lisboa, o que fez com que aprendesse um pouco da língua portuguesa.

O álbum Waking up the neighbours, lançado em 1991, produzido por Mutt Lange, continha a balada "(Everything I do) I do it for you" (da autoria de Michael Kamen); Da trilha sonora de \"Robin Hood: Prince of Thieves\" que foi um enorme êxito em todo o mundo. A seguir surgiu o disco "So far so good" contendo os maiores sucessos até então.

Filho de dois imigrantes italianos, Natalia Garaventa, genovesa, mais conhecida como "Dolly", e Antonino Martino Sinatra, um siciliano, analfabeto e boxeador, o pai de Frank Sinatra imigrou para Nova York em 21 de dezembro de 1903.

Iniciou sua carreira musical  com Harry James e Tommy Dorsey, Sinatra se tornou um artista solo de sucesso sem precendentes no início e meados dos anos 1940, assinando depois com a Columbia Records em 1943.

Sem nenhum treinamento formal, Sinatra desenvolveu estilo altamente sofisticado. Sua habilidade em criar uma longa e fluente linha musical sem pausas para respiração, sua manipulação de frases o fez chegar bem mais longe que o usual dos cantores populares.

Fez um show histórico no Brasil, no Rio de Janeiro, no Maracanã lotado em 26 de janeiro de 1980, quando tocou para 170 mil pessoas, entrando para o livro Livro Guiness dos Recordes.

Embora tivesse iniciado a carreira sob influência da Bossa Nova, no início da década de 1960, Roberto Carlos mudou seu repertório para o rock.

Com composições próprias, geralmente feitas em parceria com o amigo Erasmo Carlos.

Na virada para década de 1970, reformulou seu repertório rock'n'roll e se tornou um cantor e compositor basicamente romântico, que não modificou desde então. Logo também mudava seu público-alvo, que deixou de ser o jovem e passou a ser o adulto.

Roberto Carlos é o artista solo com mais álbuns vendidos na história da música popular brasileira.  Seus discos já venderam mais de 120 milhões de cópias e bateram recordes de vendagem, incluindo gravações em espanhol, inglês e italiano, em diversos países.

O Rei, conta com um dos maiores fã-clubes do mundo.

A banda Malta conquistou o público durante a disputa onde se consagrou campeã do Superstar.

Logo após o término do reality show o grupo fechou contrato com a Som Livre e lançou seu primeiro álbum, chamado 'Supernova'.

O disco bateu recordes de vendas no Brasil e rendeu um disco de ouro à banda. Seguido do grande sucesso de 'Supernova', foi lançado o clipe de 'Diz Pra Mim'.

Após o sucesso do clipe, a música 'Diz Pra Mim' foi escolhida como o tema da novela Alto Astral, da Globo, sendo uma das principais canções da trilha sonora.

Heitor Villa-Lobos, foi um maestro e compositor brasileiro.

Destaca-se por ter sido o principal responsável pela descoberta de uma linguagem peculiarmente brasileira em música, sendo considerado o maior expoente da música do modernismo no Brasil, compondo obras que contém nuances das culturas regionais brasileiras, com os elementos das canções populares e indígenas.

No Brasil, sua data de nascimento é celebrada como Dia Nacional da Música Clássica.

O Trenzinho do Caipira é uma composição integrante da peça Bachianas Brasileiras nº 2. A obra se caracteriza por imitar o movimento de uma locomotiva com os instrumentos da orquestra.

O Maestro Severino Araújo, deu uma roupagem moderna e dançante para essa peça, a qual ouviremos agora.

\"Amigos Para Siempre\" ou  \"Friends for Life\", é uma canção escrita para os Jogos Olímpicos de Verão de 1992 em Barcelona.

A canxção foi composta por Andrew Lloyd Webber e a letra, de Don Black, está em inglês, com exceção da frase do título que é repetida em inglês, espanhol e catalão.

Sarah Brightman e José Carreras interpretaram a canção durante a cerimônia de encerramento dos Jogos Olímpicos.

O dueto também foi lançado em todo o mundo como single, para coincidir com os Jogos. Alcançou a posição nº 11 nas paradas britânicas.

Foi um dos dois temas musicais compostos exclusivamente para o evento.

Trazer de volta Piratas ao Cinema, ainda mais depois do grande fracasso de \"A ILHA DA GARGANTA CORTADA\", lançado em 1995, que custou 98 milhões de dólares e teve um retorno de bilheteria de apenas 10 milhões de dólares, seria um desafio arriscado.

Mas a Disney queria levar as telas uma produção que levasse o nome de uma de suas maiores atrações. então em 2006 foi lançado \"Piratas do Caribe - A Maldição do Pérola Negra\".

A saga do \"Capitão Jack Sparrow\", interpretado por Johnny Depp, tendo como quadijuvante \" Will Turner\" interpretado por Orlando Bloom, foi um secesso arrasador de público e bilheteria, que por consequência gerou uma franquia milionária.

A trilha sonora composta por Hanz Zimmer, é um Show a parte.

Lançada em 1946, Mia Gioconda é uma belíssima canção que conta a estória de amor entre uma jovem italiana e um pracinha brasileiro, na Itália, durante a participação da Força Expedicionário Brasileira na Segunda Guerra Mundial.

Cantada em português e italiano, a música é um verdadeiro documento histórico sobre a FEB,  cantada por Vicente Celestino.

Em 1996, Mia Gioconda fez parte da trilha sonora da novela O Rei do Gado, exibida pela rede Globo, folhetim o qual fez uma pequena homenagem a FEB, apresentado uma belíssima versão dessa canção interpretada pela dupla Chrystian & Ralf  junto com Agnaldo Rayol, resgatando a importância histórica das façanhas dos pracinhas brasileiros durante a Segunda Guerra Mundial.

{
  "OM"          : "2ª DE"
  ,"numero"     : "14"
  ,"titulo"     : "Canção da 2ª DE"
  ,"autor"      : "Arlindo Souza Leme"
  ,"tempo"      : "3min 30seg"
  ,"tempototal" : "3min 45seg"
  ,"temposcrpt" : "---"
  ,"regente"    : "---"
  ,"interprete" : "Publico"
  ,"pdf"        : "https://onedrive.live.com/download?resid=8C5A57F1EBA9132C!6994&authkey=!AHbzg4AVKEkN9lM&ithint=file%2cpdf"
  ,"audio"      : "https://onedrive.live.com/download?resid=8C5A57F1EBA9132C!7019&authkey=!AE_O_NQEM4uIiF0&ithint=file%2cmp3"
  ,"script"     : ""
}