
\"Quem Sabe?\" é uma das maiores pérolas do cancioneiro popular brasileiro.

Foi composta pelo maestro Carlos Gomes, com letra do jornalista Bittencourt Sampaio.

É uma de suas mais famosas composições, gravada com sucesso por Francisco Petrônio e Dilermando Reis, tendo sido incluída na trilha sonora da telenovela "Senhora", produzida pelaTV Globo em 1975 e inspirada no romance homônimo de José de Alencar.

\"Quem Sabe?\" embalou centenas e centenas de saraus pelo Brasil.

A melodia é de uma suavidade impressionante. A letra é delicada. Tudo nela é sonoro.

Con te partirò" é uma clássica canção italiana, escrita por Francesco Sartori (música) e Lucio Quarantotto (letra).

Foi a primeira canção cantada por Andrea Bocelli no Festival de San Remo de 1995 e foi gravada em seu álbum do mesmo ano.

O single foi lançado como  "Vivere" em 1995, ocupando sempre o topo das paradas, primeiro na França e depois na Bélgica, quebrando recordes de vendas de discos nesses países.

A segunda versão da canção, cantada em italiano e em inglês com o título Time to Say Goodbye, por Bocelli e pela soprano inglesa Sarah Brightman, alcançou ainda maior sucesso, liderando as paradas de sucesso na Europa, incluindo Alemanha, onde se tornou o single mais vendido da história.

Bocelli também gravou uma versão em espanhol, intitulada Por Ti Volaré.

Almir Eduardo Melke Sater, ou simplesmente Almir Sater, é um violeiro, compositor, cantor, instrumentista e ator brasileiro.

Seu estilo caracteriza-se pelo experimentalismo e sua música é classificada como atemporal.

Agrega uma sonoridade tipicamente caipira da viola de 10 cordas e também com influências das culturas fronteiriças do seu estado, como a música paraguaia e andina.

E o resultado é único: ao mesmo tempo reflete traços populares e eruditos, despertando atenção de públicos diversos.

Com mais de 30 anos de carreira sólida e 10 discos solo gravados, Almir tornou-se um dos responsáveis pela preservação da viola de 10 cordas, sendo reinventada, o músico acrescentou um toque mais sofisticado ao instrumento, temperado com estilos estrangeiros como o blues, o rock e o folk, uma mistura de música folclórica, erudita e popular, considerada atemporal. O seu último CD, 7 Sinais (2006), traz um repertório eclético e inovador e conta com participações especiais dos sanfoneiros Dominguinhos e Luiz Carlos Borges.

\"’O sole mio\", \"Meu sol\", em português, é uma das mais famosas canções napolitanas.

Foi composta no no ano de 1898, sendo reconhecida oficialmente em 1901.

Gravada pela primeira vez por Giuseppe Anselmi em 1907, já foi interpretada pelos mais diversos cantores, desde a clássica versão de Luciano Pavarotti até uma versão punk da banda Me First And The Gimme Gimmes e até a versão de contratenor do cantor russo Vitas (incluída no CD Obras-primas de Três Séculos [2010].

Uma das mais famosas versões feita para essa música é "It's Now Or Never" de Elvis Presley, gravada em 1960.

Ela possui a mesma melodia de \"O Sole Mio\", porém, a letra é em inglês, tendo sido composta por Aaron Schroeder e Wally Gold.

Entretanto, a primeira versão em língua inglesa ocorreu em 1949, gravada por Tony Martin sob o nome de \"There's no Tomorrow\".

Bryan Adans é filho de pais britânicos, aos dez anos ganhou seu primeiro violão e aos doze comprou a sua primeira guitarra.

Aos catorze anos mudou-se para Vancouver e começou a participar de audições como guitarrista.

Bryan Adams passou parte da sua infância e adolescência em Portugal, dada a profissão de seu pai, embaixador.

Viveu em Birre, perto de Cascais, a cerca de 25 quilômetros de Lisboa, o que fez com que aprendesse um pouco da língua portuguesa.

O álbum Waking up the neighbours, lançado em 1991, produzido por Mutt Lange, continha a balada "(Everything I do) I do it for you" (da autoria de Michael Kamen); Da trilha sonora de \"Robin Hood: Prince of Thieves\" que foi um enorme êxito em todo o mundo. A seguir surgiu o disco "So far so good" contendo os maiores sucessos até então.
